"تجمع افلام العراق"
(علي عقيل ! مختار الخفاجي)
هذا يخصني
حسناً، انا رأيتهُ اولاً أيها الأحمق!
حسنا، في الواقع، الغزلان لي
وأنتما أيها الحمقاوان تتعدان على ممتلكات الغير
هيا يا (رايبرن)
لن تفوت دولاراً واحداً
إنها حديقة حيوانات هنا
حسناً، هذا هو بيت القصيد
هذا هو الملجأ، أيها الغبي.
الآن، أخفضا بنادقكما
حسناً.
(رايبيرن سوانسون) معانق للأشجار
من كان ليظن؟
حسناً، الناس يتغيرون
غير صحيح
يمكنكما أخذ أسلحتكما لاحقاً
لا تدعاني أمسككما هنا مجدداً، حسناً؟
ألا يفترض أن تدفعان لي السيارة؟
مرحباً (ثور)
كيف حالك؟
هل أنت متعب؟
أهناك نشاط آخر؟
أليس من المفترض أن تغسل الصحون؟
"عُثر على في محمية "ساوبيل"
"هي الآن نقطة الصفر للحرب على المخدرات"
"السكان المحليون يسمونه المصنع"
"صوت سكان "ساوبيل" بالإجماع الليلة الماضية"
"لإدانة طاحونة الورق القديمة الشهر القادم"
"(كارل بلاك هوك) مع الشرطة القبلية"
"وكانت تعمل بجد..."
أين وجدتموه هذه المرة؟
في المصنع.
يجذب المتاعب من كل الجهات، (أليس)
حاول تنظيف ذلك المكان،
لكن … خسر المعركة على ما أعتقد
إنه ملطخ بالدماء
ماذا حدث؟
وفقا له، لا شيء
تعثر فقط
هل من مشاكل مع هذا الرجل؟
لا أتذكّر وقتاً لم يكن هناك يا (أليس).
أي شيء يتضمنه؟
ليس هذا ما أعرفه
لكن لم أكن لأفعل …
لم أكن لأراهن على ذلك
شكراً يا (كارل)،
سأوصله للمنزل
لا أستطيع أن أسديك معروفاً يا (أليس)
عاجلا أم آجلا سيتورط أخوك في أمر ما
ولن تتمكني من إخراجه منها
هيا، اخرج
ماذا كنت تفعل في ذلك المكان
الليلة الماضية يا (بروكس)؟
ليس من شأنك
هل ما زلت تتناول أدويتك؟
كل يوم
أيمكنك …؟
أيمكنك إيقاف هذا، رجاءً؟
دم من الذي على قميصك؟
أغلبه يخصني
سام مونبلود) ضربني بشدة)
ماذا؟ لماذا؟
إمرأة.
لماذا لا تسلكين الطرق الخلفية؟
أي امرأة يا (بروكس)؟
ألديكِ أدنى فكرة عمّا يفعله (مون بلود)؟
مهما كان، فهو خارج سلطتي القضائية
هو وذلك اللعين (أولسن)، يقونون بكل شيء.
المخدرات، القمار.
الزنى
أكنت تدفع للجنس؟
كلا
لم تكن عاهرة
هل يمكنكِ أن تستديري
وتأخذين طريق آخر للمنزل؟
- لا، أنا بحاجة للذهاب من هذا الطريق.
- لا أريد أن أذهب من هذا الطريق
يجب أن أذهب من هذا الطريق، يجب أن أفعل شيئاً
لا أريد الذهاب من هذا الطريق! فقط استدري!
اللعنة، أنا …
اللعنة، أنا آسفة يا (بروكس) أنا …
لم أكن أفكر
ألا زلتِ تعتقدين أنك قادرة على هذا؟
لا تظني أني نسيت أي يومٍ هذا
سآتي إلى الفندق لاحقاً
لست متأكداً من أنني سأتواجد هناك
سآتي على أي حال
وحدة واحد -ثلاثة -واحد
هنا واحد -ثلاثة -واحد
لدينا جريمة قتل محتملة في (باك لايك)
عشرة- أربعة، أنا في طريقي
اللعنة.
مرحبا يا اطفال
شكراً لإستضافتنا يا سيد (سوانسون)
هذه متعة حقيقية بالنسبة للطلبة
من دواعي سروري يا سيدتي
هل أنت ثمل؟
لا تقلقِ،
الأطفال لن يلاحظوا
مرحباً بكم في محمية "جوين سوانسون" للحياة البرية
الآن، من يعرف ما هو الملاذ؟
لا أحد؟
إنه مكان لا يسمح فيه بالصيد أو الفخاخ
ملاذ آمن للحيوانات
أترون هذه المنطقة هنا؟
أنظروا، تقريباً 50 ميلاً مربعاً
هذه هي محميتي
أبي قال أنك قتلت حيوانات أكثر من أي أحد
بأستعمال بعض الفخاخ الخطيرة جدا
قمت بحصتي
كأي شخص آخر هنا
لكنني أوقفت كل هذا
لماذا؟
ابنتي لم تحب ذلك
لذا الآن، بدلاً من صيد الحيوانات من أجل فروها،
أستخدم الفخاخ الإنسانية للقبض
على الفخاخ التي تسبب المشاكل،
ثم أطلق سراحهم هنا،
حيث يمكنهم العيش بدون تهديد بشري.
الآن، بين الحين والآخر …
أنا أصطاد الأطفال...
… عندما يتحدثون عن هذا
هل يمكنك قلبها؟
الجثة أُلقيت في الماء بعد الوفاة
ربما قبل أسبوع
عن ماذا تعتقد كل هذا؟
حسنا، لا أعرف بالضبط،
لكني سأسجل ملاحظة
أحضر الطب الشرعي إلى هنا
أيها المأمور!
أتظن أن من قتلها كان يطاردها كرياضة؟
أنا لا أَدْعوها رياضة، لكن... نعم.
لقد تم اصطيادها
ليحضر أحدكم منشاراً ويقطع هذا
ياللمسيح، أنت حامل؟
ألستِ كبيرة على هذا؟
لا تزال بلا أخلاق يا (رايبيرن)؟
ألا تزالين بلا شخصية يا (بلاك هوك)؟
لدي شيء لأتحدث معك بشأنه
حسناً، من الأفضل أن تدخلي
ليس أنت
لقد افتقدتك
لا أفترض أنك و "بلاك هوك" أتيتما إلى هنا
لتوزيع السجائر
أنا و (كارل) نريد إقامة جنازة لـ (جوين)
أنت تعلم، خمس سنوات مدة طويلة يا (راي)
لا أريد فعل هذا بدونك
إنها ابنتي أيضاً
أعرف
لدي رأي في هذا وأقول لا
(راي)، لا تصعّب الأمر.
حسناً، لا يمكنك أن تستبدلِ
(جوين) بطفل (بلاك هوك) اللعين
أنت!
هذا ليس بعدل!
أتظن أنك الوحيد الذي يفتقدها؟
بعد كل ما حدث، ألا تزال تشرب؟
اصمت
إنه مجرد إجراء شكلي
فقط وقع وستصدر المحكمة شهادة وفاة رسمية
أنصت، إشترينا قطعة أرض، وهو حقاً مكان جميل
الجنازة بعد أسبوعين
أدخل
لم يكن سهلاً لكننا أخرجناه
هناك الكثير من الناس السعداء لكونكِ الشريف
لا يمكنك إرضاء الجميع
شكرا يا (هانسن).
لقد وصلتنا للتو أخبار عاجلة
نحن هنا في مسرح جريمة قرب (باكريدج) و (إيكو فولز)
يبدو أن هناك جثة شابة هنا
و الهوية لم تُكشف
نحن نحاول أن نجري بعض المقابلات مع الشرطة
لكن يبدو أنهم يستعدون لنقل الجثة
سنقوم بتحديث معلوماتكم على الهواء مباشرة
عندما تصبح المعلومات متوفرة
للآن، سنعود إليك
لم يكن عليكِ أن تحضرِ لي أي شيء
ليسَ بالشيء المهم
أين عثرتِ على هذا؟
لقد كان في صندوق التخزين في العلية
أبي يبدو صغيراً جداً
يجب أن …
يجب أن نتحدث عما حدث لك في الحظيرة
لا.
كان يجب أن أتبناك عندما مات أبي وأمي
كان يجب أن آخذك إلى "شيكاغو" معي
أنت لا تعرفين شيئاً عن تربية طفل
نعم، حسنا، أنا أعرف أكثر من هؤلاء الناس.
(أليس)؟
أجل؟
إذا اخطأت وفعلت شيئا سيئا، ماذا كنت ستفعلين؟
عماذا تتحدث؟
إذا أخفقت و فعلت شيئاً غبياً هل ستساعديني؟
أيها الشريف؟
إنتظر لحظة، حسناً؟
أنا (رايبرن سوانسون)
أعرف من أنت، ماذا تريد؟
قيلَ لي في المحطة أني يمكن أن أجدكِ هنا.
أريد أن أرى تلك الفتاة، قد تكون ابنتي
أنا في منتصف شيء ما...
أرجوك
حسناً، سننهي هذا عندما أعود، حسناً؟
حسناً؟
لا.
اللعنة.
لقد رأيت أخاكِ في وقت سابق
شخص ما بالتأكيد ابرحه ضربا
آمل أنه لم يسبب لك أي متاعب
يجب أن أكون صريحاً، لديه بعض العادات السيئة
البعض؟ ياللمسيح
أتعلم ما الذي يضايقني أكثر؟
تلك المفاصل
- تلك المفاصل اللعينة تقتلني
- نعم.
هذا و قد مر بستة علب بينما كنت أفحصه
فقط؟ إنها في العادة قضية
يا دكتور
هل تعرف الكثير عن (رايبرن)؟
هل لديك أطفال؟
لا.
إذن لا يمكنك أن تتخيلِ حتى ما مر به
هل يمكنني الإنضمام إليك؟
بالتأكيد.
مرحباً يا (بيت)
مرحباً يا (أليس)، لقد مر وقت طويل
أتذكر سماعي عن اختفاء ابنتك
أشياء كهذه لم تحدث هنا
أجل، العالم مكان قذر
يمكن أن يكون كذلك
حسناً، لقد كان كذلك لتلك الفتاة التي وجدتموها اليوم
لقد كنت الشريف منذ شهرين فقط
ما زلت أتابع القضايا قيد البحث
نعم، قضية ابنتي بعيدة عن كونها قيد البحث
تدريبي مختلف جداً عن الضباط هنا
أجل، سمعت، ماذا تريدين؟
فرصة لأثبت …
فرصة حل قضية شخص مفقود
بعد 48 ساعة تقريباً صفر بالمئة
ما هي الفرص برأيك بعد خمس سنوات؟
أم أنهم لم يعلموك ذلك في كليتك الفاخرة؟
سأذهب لأتبول
أستكونين هنا عندما أعود؟
- أتريدني أن أكون؟
- ليس حقاً
لا تتردد في الاتصال يا (ريبيرن).
- أنا هنا للمساعدة
- لا أملك هاتفاً
اهدأ يا (ثور)
لا يجب ان تفعل هذا إلا إذا رأيت شيئا في تلك …
ماذا بحق الجحيم؟
(ثور).
يا ابن العاهرة
أعرف أنك هناك يا صاح
أريد التحدث فحسب، هذا كل شيء
هذه محميتي
لا يمكنك الصيد هنا
لا تكن غبياً
بحقك
حسناً أيها الأحمق
ماذا كنت تتعقب؟
مهما كان الأمر فأنا بريء
لا يوجد شيء برئ فيك يا (جيم)
أبويك سيكونون فخورين
شكراً لك
هل لي بدقيقة؟
بالتأكيد.
أسمعت عن تلك الفتاة
التي وجدوا جثتها في المياه الحدودية؟
نعم، بالتأكيد
شيء فظيع
هل كانت حقاً مطاردة، كما قالت الصحف؟
ما الذي تظنه إستخدمه؟
أقدم نظام لإيصال الأسلحة في العالم
إنه يدعى (أتيل)
تطور منذ أكثر من 30 ألف سنة.
والناس مازالوا يستخدمون هذه للصيد؟
ربما بعض المتعصبين الحقيقيين لكن هذا غير قانوني
من الواضح أنك لست مشتبهاً به
أمسكِ خيولكِ!
أي "أتيل" مصنوع بشكل جيد يُمكن ان يُطلق رمح
بسرعة أكثر من 100 ميل في الساعة
- ياللمسيح
- ليست بلعبة
إنها مصممة للقتل
أيوجد من يستخدم "أتل"؟
- ليس هذا ما أعرفه
- من أين ستشتري واحدة؟
حسناً، لن تجديه في (وال مارت)، هذا مؤكد.
هناك رجل محلي يمكنك أن تبدأي معه
(سام مون بلود) هو اسمه.
يتسكع في المصنع في (ساوبيل)
يصنعها … ويبيعها
شكراً لك
احذري يا (أليس)، عندما تزوريه
إنه ليس ودوداً مع بني جنسك
النساء؟ أو الشرطة؟
كلاهما
أنت!
أيتها الحمقاء! ماذا تريدين؟
هل ضعتِ …
أو تبحثين عن أخيك؟
لدي بعض الأسئلة
هذه الشارة لا تعني شيئاً هنا يا سيدتي
هل (سام مون بلود) موجود؟
من المحتمل أنه يصطاد
فعلا؟ مكان تواجده؟
أغلقي فمك يا (باتي)
هل يستخدم (سام مون بلود) "اتال" عندما يصطاد؟
ما الذي ترمين إليه؟
نسمع أشياءاً هنا أيضاً
(سام) الكثير من الأشياء …
لكنه ليس بقاتل
أخبر (سام مون بلود) أنني أبحث عنه
حمقاء!
اللعنة.
(مون بلود) لديه منزل في (ساوبيل)
ستجديه هناك
شكراً لكِ يا (باتي)
اعتني بنفسك
ماذا...
مهلا
توقفِ، توقفِ...
لن أؤذيك
لن أؤذيك، حسناً؟
استمعِ لي، حسنا؟
دعيني أساعدكِ
أريد مساعدتك
حسناً؟
دعيني أريك
أرجوكِ
سيكون الجو أكثر دفئاً في الأسفل بعيداً عن الرياح
إن لم نذهب إلى هناك سنتجمد
أرجوكِ
لا شيء سيىء سيحدث
هاكِ
أمسكي هذا
اللعنة.
اللعنة عليك
بحقك
لا، لا، لا.
كلا، لا بدَ انكِ تمازحينني...
لا. اللعنة!
الويسكي الخاص بي
زوجتي السابقة كانت تناديني حاكة.
أعتقد أنني أفهم ما كانت تعنيه الآن
أنا آسف.
هذا شرك
لإيقاع الحيوانات في الفخاخ.
إنها طريقة سيئة للموت
هناك بعض هذه الفخاخ القديمة حولنا،
لكنني لم أعد أستخدمها
حسناً …
أنا فقط سأضع هذه عليك، حسناً؟
حسنًا ، هذا هو.
هل يمكنكِ التحدث؟
لا
(اسمي (رايبون
ام ...
اوه...
(مولي) (مولي)
من الجميل أن اتعرف عليكِ يا (مولي).
هل تعرفين من هذا الرجل
لا
حاولي النوم قليلاً حسناً؟
لدينا مسيره طويله غداً
سيكون الامر بخير.
سام مون بلود)؟)
- لا تتحرك
- اهدأي
(هذا أنا (أليس
اللعنه
لحقت بكِ لدعوتكِ لدخول
يا لليسوع.
اقتحام ودخول؟
لقد كانت مسألة مستعجلة.
نعم ، حسنًا ، أنتِ بحاجة
لتفويض المأمور
سبب محتمل.
مسارات "مونبلود" في كل مكان
"نحن نعلم أن المشتبه به يستخدم "اتلاتل
ولديه "اتلاتل" في قبو منزله اللعين
ورأس الرمح يحتوي على "ام بي" عليه
ولا أحد يعرف أين هو
هل امتلك أخوكِ "اتلاتل"؟
فتاة شابة مفقودة.
الآن ، الأم تتسكع
في المصنع.
قالت أنها تشاجرت
قبل بضع ليالي مع رجل
(سميت بروكس)
- ماذا تحاول ان تقول؟
- لقد كان متشابك معها.
هو لن يغادر
لذلك طرده (سام مونبلود).
أخي لن يقوم بخطف فتاة صغيرة ابداً
نحن لا نعرف الكثير
(كما نعتقد اننا نعمل  (أليس
الآن انا أعرف بأن أخاكِ
مر ببعض الأوقات الصعبة
بعد وفاة والديكِ ...
ليس هناك خطب بأخي
- اذن اعتقليه
- هل نسيت من المأمور؟
لا يوجد مدير شرطة هنا.
هذه أمة (ساوبيل).
نحن ثنائي مميز يا فتاة.
منزلي في المنطقة الجنوبيه الغربية من هنا ،
ربما ستة أميال.
مرحبا مرحبا، هذا أنا
(بروكس)
أحتاج لاستراحة.
ليس بعيد بكثير.
أحتاج لمشروباً
أراهن أن امكِ ووالدكِ
سيكون سعيداء جداَ لرؤيتكِ.
لقد فقدت ابنتي أيضًا.
في مناوره حراستي
أتعلمين ماذا؟ يمكنكِ
يمكن...
بلى.
افتحيها
اتعرفيها؟
لنذهب.
المأمور
يشتكوت إخواني
(صادر (رايبورن سوانسون
بنادقهم
هل يمكنكِ تفقده؟
اجلسي
دعيني أحضر لكِ بعض الماء.
(ثور)
من أنتَ؟
ريبورن)؟)
(ريبورن)
"أنا مأمور الشرطة "غوستافسون
أنا هنا بشأن
تلك البنادق التي أخذتها.
هل لديكَ لحظة للتحدث؟
انزل بندقيتكَ
قلت انزل بندقيتكَ!
- لا لا لا لا لا لا لا!
- اتزل بندقيتكَ ، اللعنة
- لا يزال هنا. إنه هنا
- ماذا فعلت؟
- ماذا؟ لا لا لا لا لا
- المأمور انه خلفكِ ، خلفكِ
ارمي سلاحك
واجلس على ركبتيك
الان
افعلها الآن!
- يا إلهي.
- ضع يديك على رأسك الآن
مديرة الشرطة
هذا الرجل، لقد طارد هذه الفتاة
يجب أن تكوني حذره
ابتها المأمور
اذهب يا (بروكس).
اذهب للمنزل.
(ريبورن)
ساعدوني
مرحباً مرحباً
هذا إرسال.
عرف نفسك من فضلك
انا بحاجة الى سيارة اسعاف في
رايبورن سوانسن" على الفور"
فتاة مصابة بشدة
"رايبورن سوانسون"
(كارل)
(راي)
ماذا حدث؟
(إنها (غوستافسون
لقد أطلقت النار علي
ماذا؟ لماذا
إنها تحمي (بروكس)
هو الفاعل.
نحن يجب ان ناخذك
إلى المستشفى
لا لا لا.
سوف يبحثون عني
أحتاج إلى نقاط تفتيش على كل طريق
داخل وخارج هذه المقاطعة.
- هل تسمعني؟
- نعم إنها قادمة معك
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
جميع الوحدات ، جميع الوحدات.
ابحثوا علئ
(رايبورن سوانسون)
لا بأس ، فقط تماسك.
لا
تماسك سنصل قريباً
تماسك يا صديقي
أنا آسف.
ماذا؟
أنتِ لستُ كبير بالسن ...
لتكوني أماً مرة أخرى.
تستحقيه
أنا آسف لأني لم أكن أب مثالي
توقف. لا بأس
(و(كارل
أنتَ رجل صالح
أنتَ فقط تقول ذلك لأنك
تعتقد بأنك ستموت
لا تقلق ، يمكننا العود لكره بعضنا البعض
بعد الانتهاء من علاجك.
شكرا لمجيئك يا دكتور.
أنا أقدر ذلك.
- أين هو؟
- إنه هنا.
يا لليسوع
إنه أفضل ما يمكنني فعله يا دكتور.
حسنًا ، هذا هو.
(إنه هنا. هذا د.(بون
تقايلنا في المشرحة.
آمل أنك لا تخطط
على أخذي إلى هناك يا دكتور.
مالذي اوقعت نفسكَ فيه
صادفت النوع الخاطئ من الرجل
أو امرأة ، أعتقد.
انه يحتاج إلى مستشفى
وليس لشاحنه سخيفه
لدي لوازم الطوارئ ،
بما في ذلك أكياس الدم.
رجاء؟
ليس لدينا خيار يا دكتور.
سوف اري ماذا يمكنني ان افعل.
أحتاج بعض المساحة. بعض المساحة.
حسناً. اجل
حسناً
سيكون بخير حسناً؟
أعملي لي معروفاً،
وعودي الى السيارة
واقفلي الأبواب  حسناً؟
كن حذراً
(نعم ، هنا (بلاك هوك
أحتاج إلى الدعم
في المصنع الآن
اهلاً
يمكنني الحصول على القليل؟
(بروكس)
أنت، تعال هنا!
بروكس)! مهلاً)
(بروكس)
(بروكس) توقف
ارجع والا سأقتله
- حسنا. ابق هادئا.
- حركوا السيارات وإلا سأقتله.
(مهلاً ، خذ الأمور بسهولة يا (بروكس
دعنا نفكر فقط في هذا الشيء .
هذا ليس خطئي فقط ؟
لم أبدأ أيًا منها
مهلاَ ، أنا أفهمك
لكن لديك السلطة
لوضع حد لهذا.
فلماذا لا تنزل هذا
إلى أسفل وسنتحدث ، حسناً؟
بروكس) ، نحن نحاول فقط المساعدة)
و(رايبورن) هنا. لقد أصيب بجروح خطيرة.
يمكنك مساعدته
عندما نكون على الطريق ، حسناً؟
مجرد تحريك السيارات ...
تعال الى هنا.
ضع يديك وراء ظهرك
اهدأ اهدأ اهدأ
(هل وجدوا (رايبورن
اخوكِ تم القبض عليه
مرحباً
- أين هو؟
- أهدأي.
اريد التحدث معه.
أين هو؟
هل أطلقتي النار
على (رايبورن سوانسون)؟
ذلك تحقيق مستمر في مقاطعتي
ليس له علاقه بك
اريد التحدث الى اخي اللعين
لا هذا ليست
(مقاطعتكِ يا (أليس
الآن ، أخوكِ
يريد الاعتراف.
يقول أن لديه شيء
ليظهره لنا
هناك.
تباً
اتصلوا بمسعف.
- من هو؟
- ( سام مون بلود)
بعد المشاجرة
في المصنع،
هاجمه أخاكِ في موقف السيارات
تم ابقاؤه هنا
منذ ذلك الحين.
يقول (بروكس) أنه لا يعرف
(أي شيء عن (مولي جونسون
وأنا أصدقه.
وضعه عدة شهود عيان
في المصنع
(في نفس الوقت تقريبًا كان لقاءكم انتِ و(رايبورن
لذلك الذي من كان هناك
(معكِ ، ليس (بروكس
سأوصي ان تكوني في إجازة
أثناء التحقيق بأمركِ
لقد حصلنا على صور لهذا بالفعل.
(أنا آسف يا (أليس
لقد غضبت.
لكن لم يكن لي علاقه بهؤلاء الفتيات
أنت تعرف أنني عدت لك؟
انت تعلم ذلك صحيح؟
(من الأفضل أن تذهبي يا (أليس
(لم يقتل (رايبورن
هؤلاء الفتيات.
حسناً، شكراً لانقاذ حياتي
أعتقد انك انقذت حياتي أيضاً
لقد حصلوا عليه ، أليس كذلك؟
ماذا؟
(يقول (كارل) أنه لم يكن (بروكس
يقول الجداول الزمنية
لا تتطابق.
شريف
تلقينا مكالمة من الحجز "ساوبيل"
(بلاك هوك) يريد رؤيتكِ
في المصنع في اسرع وقت ممكن.
حول وانتهى.
مضحك ، غير (رايبورن) قصته
قال أنه كان المشتبه به
الذي أطلق النار عليه.
كلنا نرتكب أخطاء.
اجل
دعيني أقوم بالحديث ، حسناً؟
حصلنا على رصاص واحد.
أيا كان هذا الرجل على الأرجح
اشترى "أتلات" منك.
"أنا لست الوحيد في "أمريكا
"الذي يصنع "أتلاتل
إلى من كنت تبيع له
في العام الماضي؟
لا يمكن أن يكونوا كثيرًا.
انظر
أنا آسفه حقًا على ماذا
فعل أخي لك ، حسناً؟
هو سينال جزائه
ولكن الآن ، هناك شخصاً ما
قتل الفتيات المراهقات ،
ونريدك أن تتحدث إلينا.
ليس لدي أسماء.
الوجوه فقط.
لا احتفظ بالإيصالات ،
لأن لا أحد
"يعيد الـ"اتلاتل
الآن ان كان لديكم صور قدح ،
ربما يمكنني مساعدتكم ،
ولكن إذا لم يكن
فأنتم نفذ حظكم
هذا رمح جيد.
انه مصنوع من الصنوبر.
أنا أستخدم "البتولا" فقط.
أنا لا أذكر رماحي.
أنا آسف ، لا يمكنني مساعدتكم.
شكراً على وقتك
لا يمكنني الذهاب ذات يوم يا أبي؟
انا ذاهب فقط
للحصول على بيرة.
يا الهي ، أنتِ مثل امكِ
هل يجب أن أكون مثلك؟
سأعود على الفور ، حسناً؟
سأبدأ بالمشي.
لا تكوني غبية.
ويسكي
هل ستكون بخير؟
نحن سنراقبها فقط
شكراً لكِ.
(مرحبا (مولي
سنجعلكِ تتحسني ، أعدكِ
لا ، أنا هنا فقط
لتسوية ديوني.
مهلاً
أيمكنني مساعدتك؟
لا
شاحنة جميلة.
أريد أن أرى
تقرير تشريح الجثة.
آسف لإزعاجك.
بلى؟
هل ابنك في المنزل؟
لا أحد هنا ماعداي.
حسنًا ، إنه فقط ...
ساعد هذا الرجل الأسبوع الماضي
بتشغيل شاحنتي.
أنا يمكن أن أقسم أن هذا كانت
الشاحنة التي كان يقودها.
أردت فقط أن أشكره.
آسف على ذلك
كان ذلك ليكون جاري
إنه يستخدمها أحياناً
يعيش فوق التل هناك
حسنا، شكراً لك سيدي
بالتأكيد.
الدكتور (بون) غادر لليوم، لكن لو أردت أن تتبعني،
تقرير التشريح يجب أن يكون في مكتبه
عظيم.
لا يمكن أن يكون هذا الملف
لا يوجد به أي دليل
سأستمر في البحث
أجل، لا بد أن يكون هناك المزيد
من هذا؟
ابنة الدكتور (بون)، (ميليسا)
(ميليسا)
لم أكن أعرف أن لديه إبنة
نعم، لقد صدمها سائق مخمور
وتركت وحيدة في الغابة لتموت
الفتاة المسكينة
(ميليسا)
(ميليسا بون)
افتح الباب
اصعد للأعلى
(هانسن)، مَعي.
اتصل بالمسعفين
ياللمسيح
"هناك مذكرة بحث على "البون
أأنتِ بخير؟
يجب أن أتحدث مع (ريبيرن)
اذهب
(رايبرن)؟
(رايبرن).
أعرف من أخذ (جوين).
لماذا؟
لماذا (جوين)؟
كنت أباً صالحاً
لقد كنت سكرانا
كانت ستكبر و تصبح فاشلة
مثلك تماماً
ستأثر على الجميع.
أخذت فقط اولئك الذين لن يفتقدهم أحد
(رايبرن) توقف! لا تفعل!
أرجوك
هذا الرجل يجب أن يموت من أجل ما فعله بإبنتي
رايبرن)، لا تفعل هذا)
لا تفعل هذا
دعني أقبض عليه
دعه يتعفن في السجن
أتريدين التحدث معي عن الصواب والخطأ أيها المأمور؟
الآن إما أن تبتعدي أو تطلقين النار علي مجدداً
لكن هذا سينتهي الآن
انهض، انهض
اللعنة يا (رايبرن)!
لقد غطيت هذا الفخ منذ سنوات
أدركت أنني لا أحب قتل الحيوانات
(رايبرن)، أرجوك!
سأقوم بأستثناء هذه المرة
هل ستتركني أموت كالحيوان؟
لا.
أنا لن أترك حيوان يعاني
الآن نحن متعادلان أيها المأمور
في الأخبار المحلية
السلطات ما زالت تبحث
(بالنسبة للقاتل المتسلسل المشتبه به الدكتور (جون بون
آخر مكان له مجهول...
لا تقلق، سنمسك بهذه الأخرق
"تجمع افلام العراق"
(علي عقيل ! مختار الخفاجي)